
20/12 2018

Fed afslutning på vores innovations projekt, med en anerkendelse for vores arbejde.

Vores projekt pitch vandt over de andre 62 projekter, og kun et enkelt point fra det maximalt opnåelige.

Tak til Thomas Kainø Jensen for muligheden for at arbejde med @Bocart, og tak til resten af gruppen Daniel Davidsen, Malene Gravlund Sørensen, Olga Lubbers og Jakob Mølhave for et godt samarbejde.

<img data-aos-once="true" data-aos="zoom-in" style=" margin-left: auto; margin-right: auto; width: 60%; text-align:center;" src="assets/img/Price.jpg" class="centerImg">

I den kommende 3-ugers periode glæder jeg mig til at have faget 02148 Introduktion til koordinering af fordelte applikationer. Hvor derforhåbeligt skal laves et multiplayer spil, så det skal nok blive sjov.

